Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# API設定
source: API settings
ko_kr: API 설정
zh_cn: API设置
zh_tw: API 設定

# 各種APIやアフィリエイトIDの設定です。
source: Various API and affiliate ID settings.
ko_kr: 다양한 API 및 제휴사 ID 설정입니다.
zh_cn: 这是各种API和联盟ID的设置。
zh_tw: 設定各種 API 和聯盟 ID。

# アクセスキーID
source: Access key ID
ko_kr: 엑세스 키 ID
zh_cn: 访问密钥ID
zh_tw: 訪問密鑰 ID

# Amazon必須
source: Amazon required
ko_kr: Amazon 필수
zh_cn: 必需的Amazon
zh_tw: 必須的 Amazon

# もしも必須
source: Moshimo required
ko_kr: 모시모 필수
zh_cn: 必需的Moshimo
zh_tw: 必須的 もしも

# Amazon APIを使用するためのアクセスキーIDを入力してください。
source: Enter the access key ID to use the Amazon API.
ko_kr: 액세스 키 ID를 입력하여 Amazon API를 사용합니다.
zh_cn: 请输入使用Amazon API的访问密钥ID。
zh_tw: 請輸入用於使用 Amazon API 的訪問密鑰 ID。

# シークレットキー
source: Secret key
ko_kr: 시크릿 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

# Amazon APIを使用するためのシークレットキーを入力してください。
source: Enter the secret key to use the Amazon API.
ko_kr: Amazon API를 사용하려면 시크릿 키를 입력합니다.
zh_cn: 请输入使用Amazon API的密钥。
zh_tw: 請輸入用於使用 Amazon API 的密鑰。

# トラッキングID
source: Tracking ID
ko_kr: 추적 ID
zh_cn: 跟踪ID
zh_tw: 追蹤 ID

# AmazonアソシエイトのトラッキングIDを入力してください。
source: Enter an Amazon associate tracking ID.
ko_kr: Amazon 연관 추적 ID를 입력합니다.
zh_cn: 请输入Amazon Associates的跟踪ID。
zh_tw: 請輸入 Amazon 聯盟的追蹤 ID。

# カタログ写真を表示する
source: Display catalog photos
ko_kr: 카탈로그 사진 표시
zh_cn: 显示目录照片
zh_tw: 顯示目錄照片

# サムネイルとは別に商品に関連付けられている「カタログ写真（サンプル画像）」をボタン形式で全て表示します。ボタン状にマウスを乗せると大きな写真で表示されます。
source: All "Catalog photo (sample image)" associated with the product are displayed separately from the thumbnails in a button-like form. Hover your mouse over it to see a larger picture.
ko_kr: 제품과 연결된 모든 "카탈로그 사진(샘플 이미지)"은 단추와 같은 형식으로 미리 보기와 별도로 표시됩니다. 마우스를 그 위에 놓으면 더 큰 그림이 표시됩니다.
zh_cn: 除了缩略图，还会以按钮形式显示与商品关联的“目录照片（示例图片）”。将鼠标悬停在按钮上时，会显示一张大照片。
zh_tw: 除縮圖外，還會以按鈕形式顯示與商品相關的所有「目錄照片（範例圖片）」。將滑鼠停留在按鈕上時，將顯示大圖。

# 価格を表示する
source: Display price
ko_kr: 가격 표시
zh_cn: 显示价格
zh_tw: 顯示價格

# 標準価格
source: Standard price
ko_kr: 표준 가격
zh_cn: 标准价格
zh_tw: 標準價格

# 在庫価格（デフォルト）
source: Inventory price (default)
ko_kr: 재고 가격 (기본)
zh_cn: 库存价格（默认）
zh_tw: 庫存價格（預設）

# 最安値
source: Lowest price
ko_kr: 최저가
zh_cn: 最低价格
zh_tw: 最低價

# 最高値
source: Highest price
ko_kr: 최고가
zh_cn: 最高价格
zh_tw: 最高價

# データー取得時点のAmazon販売ページでの値段を表示します。ショートコードでpriceオプションが設定されている場合は、そちらが優先されます。
source: Displays the prices on the Amazon sales page current to the time of acquiring the data. If a price option is set using a short code, that will take precedence.
ko_kr: 데이터 취득 시점의 Amazon 판매 페이지에서의 가격을 표시합니다. 숏 코드로 price 옵션이 설정되어 있는 경우는 그쪽이 우선됩니다.
zh_cn: 显示获取数据时Amazon销售页面上的价格。如果在短代码中设置了价格选项，则优先使用该选项。
zh_tw: 顯示在獲取資料時 Amazon 銷售頁面上的價格。如果使用短代碼設定了 price 選項，則優先顯示該選項。

# 説明文を表示する
source: Display description
ko_kr: 설명 표시
zh_cn: 显示描述
zh_tw: 顯示說明

source: Displays the description registered in Amazon (is not displayed if no information has been entered). If the desc option has been set, the option values are prioritized for display.
ko_kr: Amazon 측에 등록되어 있는 설명을 표시합니다(정보가 없는 경우는 표시되지 않습니다). desc 옵션이 설정되어 있는 경우 옵션 값이 우선으로 표시됩니다.
zh_cn: 显示Amazon中注册的说明文（如果没有信息，将不显示）。如果设置了desc选项，则优先显示选项值。
zh_tw: 顯示在 Amazon 上註冊的說明文字（若無相關資訊則不會顯示）。若設定了 desc 選項，則會優先顯示該選項的值。

# レビューを表示する
source: Display reviews
ko_kr: 리뷰 표시
zh_cn: 显示评论
zh_tw: 顯示留言

# レビューページへのリンクテキストを入力
source: Enter link text for the review page
ko_kr: 리뷰 페이지에 대한 링크 입력
zh_cn: 输入评论页面的链接文本
zh_tw: 輸入連結到留言頁面的文字

# レビューページへのリンクを表示します。
source: Displays the link to the review page.
ko_kr: 리뷰 페이지에 대한 링크를 표시합니다.
zh_cn: 显示到评论页面的链接。
zh_tw: 顯示連結到留言頁面。

# ロゴを表示する
source: Display logo
ko_kr: 로고 표시
zh_cn: 显示标志
zh_tw: 顯示 logo

# Amazon商品リンクのロゴの表示切り替え。
source: Toggle display of Amazon product link logos.
ko_kr: Amazon 제품 링크 로고의 표시를 지정합니다.
zh_cn: 切换Amazon产品链接标志的显示。
zh_tw: 切換 Amazon 產品連結 logo 的顯示。

# Amazon検索ボタンを表示する
source: Display Amazon search button
ko_kr: 아마존 검색 버튼 표시
zh_cn: 显示Amazon搜索按钮
zh_tw: 顯示 Amazon 搜尋按鈕

# Amazonのキーワード検索ボタンを表示するか。
source: Do you want to display the Amazon keyword search button?
ko_kr: 아마존 키워드 검색 버튼을 표시할까요?
zh_cn: 是否显示Amazon的关键词搜索按钮。
zh_tw: 是否顯示 Amazon 的關鍵字搜尋按鈕？

# Amazonの検索ボタンに表示するテキストを入力してください。
source: Enter the text to be displayed on the Amazon search button.
ko_kr: Amazon 검색 버튼에 표시할 텍스트를 입력합니다.
zh_cn: 请输入在Amazon搜索按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在 Amazon 搜尋按鈕上的文字。

# 検索ボタンのリンク先を詳細ページにする
source: Make the details page the link destination of the search button
ko_kr: 검색 버튼의 링크를 상세 페이지로 하기
zh_cn: 将搜索按钮的链接指向详细页面
zh_tw: 將搜尋按鈕的連結設定為詳細頁面

# Amazon検索ボタンのリンクURLを商品詳細ページにするか。
source: Do you want the link URL of the Amazon search button to be the product details page?
ko_kr: 아마존 검색 버튼의 링크 URL을 상품 상세 페이지로 하시겠습니까?
zh_cn: 是否将Amazon搜索按钮的链接URL指向产品详细页面。
zh_tw: 是否將 Amazon 搜尋按鈕的網址設定為產品詳細頁面？

# 楽天
source: Rakuten
ko_kr: 라쿠텐
zh_cn: 乐天
zh_tw: 樂天

# 楽天アプリケーションID
source: Rakuten application ID
ko_kr: 라쿠텐 애플리케이션 ID
zh_cn: 乐天应用ID
zh_tw: 樂天應用 ID

# 楽天必須
source: Rakuten required
ko_kr: 라쿠텐 필수
zh_cn: 必需的乐天
zh_tw: 必須的樂天

# 楽天APIを利用するためのアプリケーションIDを入力してください。
source: Enter an application ID for using Rakuten APIs.
ko_kr: 라쿠텐 API를 사용하기 위한 애플리케이션 ID를 입력합니다.
zh_cn: 请输入使用乐天API的应用ID。
zh_tw: 請輸入用於使用樂天 API 的應用 ID。

# 楽天アフィリエイトID
source: Rakuten affiliate ID
ko_kr: 라쿠텐 제휴 ID
zh_cn: 乐天联盟ID
zh_tw: 樂天聯盟 ID

# 楽天アフィリエイト用のIDを入力してください。
source: Enter your ID for Rakuten affiliate.
ko_kr: 라쿠텐 제휴용 ID를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入乐天联盟的ID。
zh_tw: 請輸入樂天聯盟的 ID。

# 楽天標準ソート順
source: Rakuten standard sort order
ko_kr: 라쿠텐 기본 정렬 순서
zh_cn: 乐天标准排序
zh_tw: 樂天標準排序順序

# アフィリエイト料率順（高い順）
source: Affiliate rate order (highest to lowest)
ko_kr: 제휴율 순서 (높은순)
zh_cn: 联盟费率顺序（从高到低）
zh_tw: 聯盟傭金順序（從高到低）

# 価格順（安い順）
source: Price (lowest to highest)
ko_kr: 가격순 (낮은순)
zh_cn: 按价格排序（从低到高）
zh_tw: 價格順序（從低到高）

# 価格順（高い順）
source: Price (highest to lowest)
ko_kr: 가격순 (높은순)
zh_cn: 按价格排序（从高到低）
zh_tw: 價格順序（從高到低）

# 商品並び替え優先度
source: Product sort priority
ko_kr: 제품 정렬 우선 순위
zh_cn: 商品排序优先级
zh_tw: 商品排序優先級

# 同一商品番号の商品が複数あった場合の表示優先度です。
source: This is the display priority when there are multiple products with the same product number.
ko_kr: 제품 번호가 같은 제품이 여러 개일 때 표시 우선순위 입니다.
zh_cn: 用于在同一商品编号有多个商品时确定显示优先级。
zh_tw: 當有多個相同商品編號的商品時，顯示優先級。

# データー取得時点の楽天市場販売ページでの値段を表示します。ショートコードでpriceオプションが設定されている場合は、そちらが優先されます。
source: Displays the prices on the Rakuten sales page current to the time of acquiring the data. If a price option is set using a short code, that will take precedence.
ko_kr: 데이터를 획득한 시점의 라쿠텐 판매 페이지에 가격을 표시합니다. 만약 가격 옵션이 숏 코드를 사용하여 설정된다면 그것이 "우선순위"가 될것입니다.
zh_cn: 显示数据获取时乐天市场销售页面上的价格。如果短代码设置了价格选项，则优先。
zh_tw: 顯示在獲取數據時樂天市場銷售頁面上的價格。如果使用短代碼設定了 price 選項，則優先顯示該選項。

# 楽天商品リンクのロゴの表示切り替え。
source: Toggle display of Rakuten product link logos.
ko_kr: 라쿠텐 제품 링크 로고의 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换乐天产品链接标志的显示。
zh_tw: 切換樂天商品連結的 logo 顯示。

# 楽天検索ボタンを表示する
source: Display Rakuten search button
ko_kr: 라쿠텐 검색 버튼 표시
zh_cn: 显示乐天搜索按钮
zh_tw: 顯示樂天搜尋按鈕

# 楽天のキーワード検索ボタンを表示するか。
source: Do you want to display the Rakuten keyword search button?
ko_kr: 라쿠텐 키워드 검색 버튼을 표시하시겠습니까?
zh_cn: 是否应该显示乐天的关键字搜索按钮？
zh_tw: 是否顯示樂天的關鍵字搜尋按鈕？

# 楽天の検索ボタンに表示するテキストを入力してください。
source: Enter the text to be displayed on the Rakuten search button.
ko_kr: 라쿠텐 검색 버튼에 표시할 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 请输入要在乐天搜索按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在樂天搜尋按鈕上的文字。

# 楽天検索ボタンのリンク先URLを商品詳細ページにするか。
source: Do you want the link URL of the Rakuten search button to be the product details page?
ko_kr: 라쿠텐 검색 버튼의 링크 URL을 제품 상세페이지로 하시겠습니까?
zh_cn: 乐天搜索按钮的目标 URL 应该是产品详细信息页面吗？
zh_tw: 是否將樂天搜尋按鈕的連結 URL 設定為商品詳細頁面？

# Yahoo!ショッピング
source: Yahoo! Shopping
ko_kr: Yahoo! 쇼핑
zh_cn: Yahoo!购物
zh_tw: Yahoo! 購物

# バリューコマースからYahoo!ショッピングに登録しsidとpidを取得してください。
source: Register for Yahoo! Shopping from Value Commerce and get the SID and PID.
ko_kr: 밸류커머스에서 Yahoo! 쇼핑을 등록하세요. 그리고 SID와 PID를 얻으세요.
zh_cn: 请从ValueCommerce注册Yahoo!购物并获取sid和pid。
zh_tw: 請從 Value Commerce 註冊 Yahoo! 購物並獲取 SID 和 PID。

# Yahoo!検索ボタンを表示する
source: Display Yahoo! search button
ko_kr: Yahoo! 검색 버튼 표시
zh_cn: 显示Yahoo!搜索按钮
zh_tw: 顯示 Yahoo! 搜尋按鈕

# Yahoo!のキーワード検索ボタンを表示するか。
source: Do you want to display the Yahoo! keyword search button?
ko_kr: Yahoo! 키워드 검색 버튼을 표시하시겠습니까?
zh_cn: 是否显示Yahoo!的关键词搜索按钮。
zh_tw: 是否顯示 Yahoo! 的關鍵字搜尋按鈕？

# Yahoo!ショッピングの検索ボタンに表示するテキストを入力してください。
source: Enter the text to be displayed on the Yahoo! Shopping search button.
ko_kr: Yahoo! 쇼핑 검색 버튼에 표시할 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 请输入在Yahoo!购物搜索按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在 Yahoo! 購物搜尋按鈕上的文字。

# メルカリアンバサダーID
source: Mercari Ambassador ID
ko_kr: 메루카리 앰버서더 ID
zh_cn: Mercari大使ID
zh_tw: mercari 大使 ID

# メルカリの「アンバサダーID」を取得してください。
source: Please obtain "Ambassador ID" from Mercari.
ko_kr: 메루카리의 앰버서더ID를 만들어주세요.
zh_cn: 请获取Mercari的大使ID。
zh_tw: 請獲取 mercari 的“大使 ID”。

# メルカリ検索ボタンを表示する
source: Display Mercari search button
ko_kr: mercari 검색 버튼 표시
zh_cn: 显示Mercari搜索按钮
zh_tw: 顯示 mercari 搜尋按鈕

# メルカリのキーワード検索ボタンを表示するか。
source: Do you want to display the Mercari keyword search button?
ko_kr: mercari 키워드 검색 버튼을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示Mercari的关键词搜索按钮。
zh_tw: 是否顯示 mercari 的關鍵字搜尋按鈕？

# メルカリの検索ボタンに表示するテキストを入力してください。
source: Enter the text you want to appear on the Mercari search button.
ko_kr: mercari 검색 버튼에 표시할 텍스트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入在Mercari搜索按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在 mercari 搜尋按鈕上的文字。

# DMMアフィリエイトID
source: DMM Affiliate ID
ko_kr: DMM 제휴 ID
zh_cn: DMM联盟ID
zh_tw: DMM 聯盟 ID

# DMMアフィリエイトの「アフィリエイトID」をを取得してください。
source: Please obtain the “Affiliate ID” of the DMM affiliate.
ko_kr: 모시모 계열사의 라쿠텐 ID를 입력하십시오.
zh_cn: 请获取DMM联盟的“联盟ID”。
zh_tw: 請獲取 DMM 聯盟的“聯盟 ID”。

# DMM検索ボタンを表示する
source: Show DMM search button
ko_kr: DMM 검색 버튼 표시
zh_cn: 显示DMM搜索按钮
zh_tw: 顯示 DMM 搜尋按鈕

# DMMのキーワード検索ボタンを表示するか。
source: Do you want to display the DMM keyword search button?
ko_kr: DMM 키워드 검색 버튼을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示DMM的关键词搜索按钮。
zh_tw: 是否顯示 DMM 的關鍵字搜尋按鈕？

# DMMの検索ボタンに表示するテキストを入力してください。
source: Enter the text you want to appear on the DMM search button.
ko_kr: Amazon 검색 버튼에 표시할 텍스트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入在DMM搜索按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在 DMM 搜尋按鈕上的文字。

# もしもアフィリエイト
source: Moshimo affiliate
ko_kr: 모시모 제휴
zh_cn: Moshimo联盟
zh_tw: もしも聯盟

# リンクをもしもアフィリエイトを経由にする
source: Link via Moshimo affiliate
ko_kr: 링크를 모시모 제휴를 경유
zh_cn: 通过Moshimo联盟发布链接
zh_tw: 通過 もしも 聯盟連結

source: Earn rewards by posting an Amazon link via a Moshimo affiliate. [Important] <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/help/topic/t52/ref=amb_link_zYXX0aRKMACI_Qkj9rR6Nw_1?pf_rd_p=c08a6c9b-94fe-481e-ad8b-b2c640121b1f" target="_blank" rel="noopener"></a>Due to a change of PA-API specification on January 23, 2019, the API is no longer available if no sales occur from the link generated by the API. <span class="red">Therefore, if you are linking via a Moshimo affiliate, the API may no longer be available in 30 days. </span>. If you want to use an Amazon API, disabling this feature is recommended. If you cannot clear the PA-API limit, use the Rakuten product link.
ko_kr: 모시모 제휴를 통해 아마존 링크를 올려 보상을 받습니다. [중요] 2019년 1월 23일의 <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/help/topic/t52/ref=amb_link_zYXX0aRKMACI_Qkj9rR6Nw_1?pf_rd_p=c08a6c9b-94fe-481e-ad8b-b2c640121b1f" target="_blank" rel="noopener">PA-API 정책 변경</a>을 통해 API에 의해 생성된 링크에서 매출이 발생하지 않으면 API를 더 이상 사용할 수 없습니다.<span class="red">따라서, 만약 당신이 모시모 제휴를 통해 링크한다면 그 API는 30일 이내에 더 이상 제공되지 않을 수 있습니다.</span> Amazon API를 사용하려면 이 기능을 사용하지 않도록 설정하는 것이 좋습니다. PA-API 제한을 없앨 수 없는 경우 라쿠텐 제품 링크를 사용하세요.
zh_cn: 通过Moshimo Affiliate发布Amazon链接并获得报酬。【重要】由于2019年1月23日的<a href="https://affiliate.amazon.co.jp/help/topic/t52/ref=amb_link_zYXX0aRKMACI_Qkj9rR6Nw_1?pf_rd_p=c08a6c9b-94fe-481e-ad8b-b2c640121b1f" target="_blank" rel="noopener">PA-API规格变更</a>，如果通过API生成的链接没有带来销售，则无法使用API。因此，<span class="red">如果通过Moshimo Affiliate，API可能会在30天内无法使用</span>。如果您希望使用Amazon的API，建议不要启用此功能。如果无法满足PA-API的限制，请使用乐天商品链接。
zh_tw: 通過 もしも 聯盟發佈 Amazon 連結並獲得獎勵。【重要】由於 2019 年 1 月 23 日 <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/help/topic/t52/ref=amb_link_zYXX0aRKMACI_Qkj9rR6Nw_1?pf_rd_p=c08a6c9b-94fe-481e-ad8b-b2c640121b1f" target="_blank" rel="noopener">PA-API 變更規範</a>，如果通過 API 生成的連結未產生銷售，則無法使用 API。因此，<span class="red">如果通過 もしも 聯盟連結，在 30 天內可能無法使用 API</span>。如果想使用 Amazon 的 API，建議不要啟用此功能。如果無法清除 PA-API 限制，請使用樂天商品連結。

# もしもアフィリエイトのAmazon IDを入力してください。
source: Enter your Amazon ID for the Moshimo affiliate.
ko_kr: 모시모 제휴의 Amazon ID를 입력하세요.
zh_cn: 请输入Moshimo Affiliate的Amazon ID。
zh_tw: 請輸入 もしも 聯盟的 Amazon ID。

# 未入力の場合はデフォルトのリンクが出力されます。
source: If left blank, the default link will be output.
ko_kr: 공백으로 두면 기본 링크가 출력됩니다.
zh_cn: 如果未输入，将输出默认链接。
zh_tw: 如果未輸入，將輸出預設連結。

# 楽天 a_id
source: Rakuten a_id
ko_kr: 라쿠텐 a_id
zh_cn: 乐天 a_id
zh_tw: 樂天 a_id

# もしもアフィリエイトの楽天IDを入力してください。
source: Enter your Rakuten ID for the Moshimo affiliate.
ko_kr: 모시모 제휴의 라쿠텐 ID를 입력하세요.
zh_cn: 请输入Moshimo Affiliate的乐天ID。
zh_tw: 請輸入 もしも 聯盟的樂天 ID。

# Yahoo!ショッピング a_id
source: Yahoo! Shopping a_id
ko_kr: Yahoo! 쇼핑 a_id
zh_cn: Yahoo!购物 a_id
zh_tw: Yahoo! 購物 a_id

# もしもアフィリエイトのYahoo!ショッピングIDを入力してください。
source: Enter your Yahoo! Shopping ID for the Moshimo affiliate.
ko_kr: 모시모 제휴의 Yahoo! 쇼핑 ID를 입력하세요.
zh_cn: 请输入Moshimo Affiliate的Yahoo!购物ID。
zh_tw: 請輸入 もしも 聯盟的 Yahoo! 購物 ID。

# 楽天キャッシュの保存期間
source: Rakuten cache retention period
ko_kr: 라쿠텐 캐시 보관 기간
zh_cn: 乐天缓存的保存期限
zh_tw: 樂天快取的有效期限

source: Set the API cache refresh interval. You can choose an interval of 1 to 3650 days. Please note that the shorter the interval, the more likely you are to be subject to API request restrictions. We recommend that you set a long site for sites that are accessed frequently.
ko_kr: API 캐시의 새로 고침 간격을 설정하세요. 1~3650일 중에서 선택할 수 있습니다. 간격이 짧을수록 API 요청 한계에 도달할 확률이 높다는 점을 명심하세요. 액세스 수가 많은 사이트는 더 긴 간격을 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设置API缓存的刷新间隔。可选择1至3650天的间隔。间隔越短，API请求限制的风险越高。因此，对于访问量大的网站，建议设置较长的间隔。
zh_tw: 設定 API 快取的更新間隔，可選擇 1 至 3650 天的範圍。間隔越短，越容易觸發 API 的請求限制，請特別注意。建議流量較高的網站將間隔設定較長的時間。

# Amazon APIのキャッシュは利用規約により24時間で更新されます。
source: The Amazon API cache is updated every 24 hours according to the terms of service.
ko_kr: Amazon API의 캐시는 이용 약관에 따라 24시간마다 갱신됩니다.
zh_cn: 根据使用条款，Amazon API的缓存会在24小时内更新。
zh_tw: Amazon API 快取根據使用條款每 24 小時更新一次。

# Amazon.co.jp Product Advertising API ライセンス契約
source: Amazon.co.jp Product Advertising API license agreement
ko_kr: Amazon.co.jp 제품 광고 API 사용권 계약
zh_cn: Amazon.co.jp 产品广告API许可协议
zh_tw: Amazon.co.jp 產品廣告 API 許可協議

# Product Advertising API (PA-API) の利用ガイドライン
source: Guidelines for using the Product Advertising API (PA-API)
ko_kr: PA-API(Product Advertising API) 사용 지침
zh_cn: 产品广告API（PA-API）使用指南
zh_tw: 產品廣告 API (PA-API) 使用指南

# 楽天ウェブサービス規約
source: Rakuten web service terms and conditions
ko_kr: 라쿠텐 웹 서비스 약관
zh_cn: 乐天Web服务条款
zh_tw: 樂天網絡服務條款

# エラー設定
source: Error settings
ko_kr: 에러 설정
zh_cn: 错误设置
zh_tw: 錯誤設定

# APIに関するエラー通知の設定です。
source: Settings for API-related error notifications.
ko_kr: API 관련 오류 알림에 대한 설정입니다.
zh_cn: 这是关于API错误通知的设置。
zh_tw: API 錯誤通知設定。

# メール通知
source: Email notifications
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

# 商品リンク切れ情報をメールで送信する
source: Send out broken product link information by email
ko_kr: 손상된 제품 링크 정보를 이메일로 전송
zh_cn: 通过邮件发送商品链接失效信息
zh_tw: 將商品連結失效資訊透過電子郵件發送

# APIで商品情報を取得できなかった際に、WordPressに登録されているメール宛にエラーメッセージを送信します。※メール送信は数分遅れる可能性もあります。
source: When the product information cannot be obtained by the API, it sends an error message to the email registered in WordPress. *Email sending may be delayed by a few minutes.
ko_kr: API로 제품 정보를 얻을 수 없을 때 워드프레스에 등록된 이메일로 오류 메시지를 보냅니다. ※이메일 발송은 몇 분 정도 지연될 수 있습니다.
zh_cn: 当无法通过API获取商品信息时，会向WordPress注册的邮件地址发送错误消息。*邮件发送可能会延迟几分钟。
zh_tw: 當無法透過 API 獲取商品資訊時，會將錯誤訊息發送至註冊於 WordPress 的電子郵件。※郵件發送可能會有數分鐘的延遲。

# Amazonの商品レビュー・口コミを見る
source: See Amazon product reviews
ko_kr: Amazon 제품 리뷰 보기
zh_cn: 查看Amazon的商品评论与评价
zh_tw: 查看 Amazon 的商品評論

# アピールエリア設定
source: Announcement area settings
ko_kr: 어필 영역 설정
zh_cn: 宣传区域设置
zh_tw: 促銷區設定

# ヘッダー下でアピールしたい内容を入力します。
source: Type the content you want to make an announcement for below the header.
ko_kr: 헤더 아래에 공지할 내용을 입력하세요.
zh_cn: 在页眉下方输入您想宣传的内容。
zh_tw: 在頁首下方輸入要推廣的內容。

# デモの表示は実際の表示と多少変わる可能性があります。
source: The display of the demo may differ somewhat from the actual display.
ko_kr: 미리보기 표시는 실제 표시와 다소 다를 수 있습니다.
zh_cn: 演示的显示可能与实际显示略有不同。
zh_tw: 演示顯示可能會與實際顯示有所不同。

# アピールエリアの表示
source: Display the announcement area
ko_kr: 어필 영역 표시
zh_cn: 宣传区域的显示
zh_tw: 顯示促銷區

# 全ページで表示する
source: Display on all pages
ko_kr: 모든 페이지에 표시
zh_cn: 在所有页面显示
zh_tw: 在所有頁面顯示

# フロントページのみで表示する
source: Display on the front page only
ko_kr: 프런트 페이지에만 표시
zh_cn: 仅在首页显示
zh_tw: 僅在主頁顯示

# 投稿・固定ページ以外で表示する
source: Display on pages other than posts/pages
ko_kr: 게시물/페이지 이외의 페이지에 표시
zh_cn: 显示在帖子和固定页面以外的地方
zh_tw: 顯示在文章和固定頁面之外的頁面

# 投稿・固定ページのみで表示する
source: Display only on posts/pages
ko_kr: 게시물/페이지에만 표시
zh_cn: 仅在帖子和固定页面显示
zh_tw: 僅顯示在文章和固定頁面

# 投稿ページのみで表示する
source: Display on posts only
ko_kr: 게시물에만 표시
zh_cn: 仅在帖子页面显示
zh_tw: 僅顯示在文章頁面

# 固定ページのみで表示する
source: Display on pages only
ko_kr: 페이지에만 표시
zh_cn: 仅在固定页面显示
zh_tw: 僅顯示在固定頁面

# アピールエリアを表示するページを設定します。
source: Set the page for displaying the announcement area.
ko_kr: 어필 영역 표시 페이지를 설정하세요.
zh_cn: 设置要显示宣传区域的页面。
zh_tw: 設定顯示促銷區的頁面。

# 高さ
source: Height
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# アピールエリアの最低限の高さをpx数で指定します。モバイル環境では高さは無効になります。（最小：200px、最大：800px）
source: Specifies the height of the announcement area by the number of pixels. In a mobile environment, the height will be invalid. (minimum: 200 px, maximum: 800 px)
ko_kr: 어필 영역의 최소 높이를 px 단위로 지정합니다. 모바일 환경에서는 높이가 비활성화됩니다. (최소: 200px, 최대: 800px)
zh_cn: 以像素为单位指定宣传区域的高度。在移动设备上，高度设置将无效。（最小：200px，最大：800px）
zh_tw: 以像素為單位設定促銷區的高度。在行動裝置環境下，高度設定將無效。（最小：200px，最大：800px）

# エリア画像
source: Area image
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 区域图片
zh_tw: 區域圖片

# アピールエリアの背景に表示する画像を設定します。
source: Sets an image to display in the background to the announcement area.
ko_kr: 어필 영역의 배경에 표시할 이미지를 설정하세요.
zh_cn: 设置在宣传区域背景中显示的图片。
zh_tw: 設定顯示在促銷區背景的圖片。

# アピールエリアの背景画像を固定する
source: Fixing the announcement area background image
ko_kr: 어필 영역 배경 이미지 고정
zh_cn: 固定宣传区域的背景图片
zh_tw: 固定促銷區背景圖片

# アピールエリアに設定した背景画像を固定します。上下にスクロールしたときに背景画像が移動しなくなります。
source: Fixes the background image set in the announcement area. The background image does not move when you scroll up and down.
ko_kr: 어필 영역의 배경 이미지를 고정합니다. 위아래로 스크롤해도 배경 사진이 움직이지 않도록 합니다.
zh_cn: 固定在宣传区域中设置的背景图片。在上下滚动时，背景图片将不会移动。
zh_tw: 固定促銷區設定的背景圖片。當上下捲動時，背景圖像不會移動。

# エリア背景色
source: Area background color
ko_kr: 배경색
zh_cn: 区域背景色
zh_tw: 區域背景色

# アピールエリアの背景色を設定してください。背景画像を設定すると隠れるエリアとなります。ただ、画像読み込み中に表示される部分でもあります。
source: Set the background color of the announcement area. When you set a background image, this area is covered. However, the area is visible while the image is loading.
ko_kr: 어필 영역의 배경색을 설정하세요. 배경 이미지를 설정하면 이 영역이 덮어집니다. 그러나 사진이 로드되는 동안은 해당 영역이 보입니다.
zh_cn: 请设置宣传区域的背景色。设置背景图片后，该区域将被隐藏。然而，这也是图片加载期间显示的部分。
zh_tw: 請設定促銷區的背景色。設定背景圖片時，該區域將被隱藏。不過，它也會在圖片讀取時顯示。

# テキストエリア表示
source: Textarea Display
ko_kr: 텍스트 영역 표시
zh_cn: 显示文本区域
zh_tw: 顯示文字區域

# テキストメッセージエリアを表示する
source: Display text message area
ko_kr: 텍스트 메시지 영역 표시
zh_cn: 显示文本消息区域
zh_tw: 顯示文字訊息區域

# この設定を無効にすると「タイトル」や「メッセージ」、「ボタン」は表示されず背景画像のみが表示されます。
source: If this setting is disabled, the “Title”, “Message” and “Button” will not be displayed and only the background image will be displayed.
ko_kr: 이 설정을 사용하지 않도록 설정하면 제목, 메시지 또는 단추가 표시되지 않고 배경 이미지만 표시됩니다.
zh_cn: 如果禁用此设置，则不会显示“标题”或“消息”或“按钮”，只显示背景图片。
zh_tw: 禁用此設定後，「標題」和「訊息」以及「按鈕」將不顯示，僅顯示背景圖片。

# アピールエリアタイトル
source: Announcement area title
ko_kr: 어필 영역 제목
zh_cn: 宣传区域标题
zh_tw: 促銷區標題

# アピールエリアのタイトルを入力してください。入力しない場合は表示されません。
source: Enter a title for the announcement area. If left blank, a title will not be displayed.
ko_kr: 어필 영역 제목을 입력하세요. 공백으로 두면 제목이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 请输入宣传区域的标题。如果不输入，将不会显示。
zh_tw: 請輸入促銷區標題。如果未輸入，將不顯示。

# メッセージ
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# 訪問者にアピールしたい内容を入力してください。
source: Enter content that you want to announce to visitors.
ko_kr: 방문자에게 알릴 내용을 입력하세요.
zh_cn: 请输入您想宣传给访客的内容。
zh_tw: 請輸入要向訪客宣傳的內容。

# アピールエリアに表示するメッセージを入力してください。HTMLの入力も可能です。
source: Enter a message to be displayed in the announcement area. HTML input is also possible.
ko_kr: 어필 영역에 표시할 메시지를 입력하세요. HTML 입력도 가능합니다.
zh_cn: 请输入要在宣传区域显示的消息。也可以输入HTML。
zh_tw: 請輸入要顯示在促銷區的訊息。也可以輸入 HTML。

# ボタンメッセージ
source: Button message
ko_kr: 버튼 메시지
zh_cn: 按钮消息
zh_tw: 按鈕訊息

# 例：詳細はこちら
source: Example: Learn more
ko_kr: 예시: 더 알아보기
zh_cn: 例如：详细信息在这里
zh_tw: 例：詳細資訊

# ボタンに表示する文字を入力してください。
source: Enter the text to be displayed on the button.
ko_kr: 버튼에 표시할 텍스트를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入要在按钮上显示的文本。
zh_tw: 請輸入要顯示在按鈕上的文字。

# ボタンリンク先
source: Where should your button link to?
ko_kr: 버튼 링크
zh_cn: 按钮链接目标
zh_tw: 按鈕連結

# ボタンのリンク先となるURLを入力してください。
source: Enter the URL that the button links to.
ko_kr: 버튼에 연결할 링크를 입력하세요.
zh_cn: 请输入按钮的链接目标URL。
zh_tw: 請輸入按鈕的網址。

# ボタンリンクの開き方
source: How to open button links
ko_kr: 링크 여는 방법
zh_cn: 按钮链接的打开方式
zh_tw: 按鈕連結的開啟方式

# 同じタブで開く（_self）
source: Open in same tab (_self)
ko_kr: 현재 탭에서 열기 (_self)
zh_cn: 在同一标签页中打开（_self）
zh_tw: 在同一標籤中開啟（_self）

# 新しいタブで開く（_blank）
source: Open in new tab (_blank)
ko_kr: 새 탭에서 열기 (_blank)
zh_cn: 在新标签页中打开（_blank）
zh_tw: 在新標籤中開啟（_blank）

# アピールエリアボタンのリンクの開き方を設定します。
source: Sets how to open announcement area button links.
ko_kr: 어필 영역의 버튼의 링크를 여는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 设置宣传区域按钮链接的打开方式。
zh_tw: 設定促銷區按鈕連結的開啟方式。

# ボタン色
source: Button color
ko_kr: 버튼색
zh_cn: 按钮颜色
zh_tw: 按鈕顏色

# ボタン全体の色を選択してください。文字は白色となるので濃いめの色を設定することをおすすめします。
source: Select the color of the entire button. Text is white, so setting a dark color is recommended.
ko_kr: 버튼의 색을 지정합니다. 텍스트는 흰색이므로 어두운 색을 추천합니다.
zh_cn: 请选择按钮的整体颜色。由于文本是白色的，因此建议设置较深的颜色。
zh_tw: 請選擇按鈕的整體顏色。建議設定深色，因為文字為白色。

# ブログカード関連ヘルプ
source: Blog card-related help
ko_kr: 블로그 카드 관련 도움말
zh_cn: 博客卡片相关帮助
zh_tw: 部落格卡片相關幫助

# ブログカードに関する記事です。
source: An article related to the blog card.
ko_kr: 블로그 카드 관련 문서
zh_cn: 这是关于博客卡片的文章。
zh_tw: 與部落格卡片相關的文章。

# 内部ブログカードの利用方法
source: How to use an internal blog card
ko_kr: 내부 블로그 카드 사용방법
zh_cn: 内部博客卡片的使用方法
zh_tw: 內部部落格卡片的使用方法

# 外部ブログカードの利用方法
source: How to use an external blog card
ko_kr: 외부 블로그 카드 사용방법
zh_cn: 外部博客卡片的使用方法
zh_tw: 外部部落格卡片的使用方法

# ブログカードの装飾
source: Blog card decoration
ko_kr: 블로그 카드 꾸미기
zh_cn: 博客卡片的装饰
zh_tw: 部落格卡片的裝飾

# ブログカードの無効化
source: Disabling blog cards
ko_kr: 블로그 카드 비활성화
zh_cn: 禁用博客卡片
zh_tw: 禁用部落格卡片

# 内部ブログカード設定
source: Internal blog card settings
ko_kr: 내부 블로그 카드 설정
zh_cn: 内部博客卡片设置
zh_tw: 內部部落格卡片設定

# URLやURLリンクをブログカード形式で表示するための設定です。内部ブログカードは、投稿・固定ページを表示するためのものです。
source: Sets display of URLs and URL links in blog card format. Internal blog cards are for displaying posts/pages.
ko_kr: URL 및 URL 링크를 블로그 카드 형식으로 표시하기 위한 설정입니다. 내부 블로그 카드는 게시글 및 페이지를 표시하기 위한 것입니다.
zh_cn: 这是为了将URL或URL链接以博客卡片形式显示的设置。内部博客卡片用于显示帖子或固定页面。
zh_tw: 設定 URL 和 URL 連結以部落格卡片格式顯示。內部部落格卡片用於顯示文章或固定頁面。

# ランダムで投稿を取得しています。
source: Posts are obtained randomly.
ko_kr: 랜덤으로 글을 가져옵니다.
zh_cn: 正在随机获取帖子。
zh_tw: 隨機獲取文章。

# ブログカード表示
source: Blog card display
ko_kr: 블로그 카드 표시
zh_cn: 显示博客卡片
zh_tw: 部落格卡片顯示

# ブログカード表示を有効にする
source: Enable blog card display
ko_kr: 블로그 카드 표시 활성화
zh_cn: 启用博客卡片显示
zh_tw: 啟用部落格卡片顯示

# 本文中のURLやURLリンクをブログカード表示します。
source: Displays URLs in the text and URL links as a blog card.
ko_kr: 텍스트 및 URL 링크에 있는 URL을 블로그 카드로 표시합니다.
zh_cn: 在本文中以博客卡片形式显示URL和URL链接。
zh_tw: 將文字中的 URL 和 URL 連結顯示為部落格卡片。

# コメント欄のブログカード表示を有効にする
source: Enable blog card display in the comment section
ko_kr: 댓글에 블로그 카드를 표시하기
zh_cn: 启用评论区的博客卡片显示
zh_tw: 啟用留言區的部落格卡片顯示

# コメント内に書き込まれた独立したURLをブログカード化します。
source: Convert the independent URL written in the comments into a blog card.
ko_kr: 댓글에 작성된 독립 URL을 블로그 카드로 만듭니다.
zh_cn: 将评论中写入的独立URL转换为博客卡片。
zh_tw: 將寫在留言中的獨立 URL 轉換為部落格卡片。

# サムネイルスタイル
source: Thumbnail style
ko_kr: 썸네일 스타일
zh_cn: 缩略图样式
zh_tw: 縮圖樣式

# サムネイルの表示位置を選択してください。
source: Select the thumbnail display position.
ko_kr: 썸네일 표시 위치를 설정하세요.
zh_cn: 请选择缩略图的显示位置。
zh_tw: 請選擇縮圖的顯示位置。

# 日付表示
source: Date display
ko_kr: 날짜 표시
zh_cn: 显示日期
zh_tw: 日期顯示

# 投稿日
source: Posted date
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

# 更新日
source: Updated date
ko_kr: 수정일
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# ブログカードに表示する日付を設定します。更新日設定時、更新日がない場合は投稿日が表示されます。
source: Set the date to be displayed in the blog card. When the updated date is set, if no updates have been made, the posted date will be displayed.
ko_kr: 블로그 카드에 표시될 날짜를 설정합니다. 수정일 표시로 지정되있는데 게시글이 수정된 적이 없다면 게시일이 표시됩니다.
zh_cn: 设置在博客卡片上显示的日期。当设置更新日期时，如果没有更新日期，将显示发布日期。
zh_tw: 設定要在部落格卡片中顯示的日期。如果設定了更新日期，但沒有更新，則顯示發布日期。

# リンクの開き方
source: How to open a link
ko_kr: 링크 여는 법
zh_cn: 链接的打开方式
zh_tw: 連結的開啟方式
